\bf Анализ свойств вероятностных моделей в задачах обучения с экспертом

### 2020-11-14 paper/Bazarova2020/Bazarova2020ExperLeaning.tex
improve explanation image

\begin{figure}[h!]
     \centering
     \begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
         \centering
         \includegraphics[width=\textwidth]{figures/explanation_exp1}
         \caption{}
         \label{intro:fig2:exp1}
     \end{subfigure}
     \begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
         \centering
         \includegraphics[width=\textwidth]{figures/explanation}
         \caption{}
         \label{intro:fig2:image}
     \end{subfigure}
     \begin{subfigure}[b]{0.3\textwidth}
         \centering
         \includegraphics[width=\textwidth]{figures/explanation_exp2}
         \caption{}
         \label{intro:fig2:exp2}
     \end{subfigure}

     \caption{Пример: a) экспертной информация первого эксперта; b) исходные данные; c) экспертная информация второго эксперта.}
    \label{intro:fig2}
\end{figure}

На рис.~\ref{intro:fig2} показан пример кривых второго порядка, а также экспертная информация о кривых. Рис.~\ref{intro:fig2:exp1} показывает экспертную информацию первого эксперта. При использовании данной информации первая кривая аппрокимируется линейной моделью, а вторая кривая является шумом. Рис.~\ref{intro:fig2:exp2} показывает экспертную информация второго эксперта. При использовании данной информации вторая кривая аппрокимируется линейной моделью, а первая кривая является шумом.

>>>>

\begin{figure}[h!]
     \centering
     \includegraphics[width=\textwidth]{figures/explanation}
     \caption{Пример: a) экспертной информация первого эксперта; b) исходные данные; c) экспертная информация второго эксперта.}
    \label{intro:fig2}
\end{figure}

На рис.~\ref{intro:fig2} показан пример кривых второго порядка, а также экспертная информация о кривых. Рис.~\ref{intro:fig2}a показывает экспертную информацию первого эксперта. При использовании данной информации первая кривая аппрокимируется линейной моделью, а вторая кривая является шумом. Рис.~\ref{intro:fig2}b показывает экспертную информация второго эксперта. При использовании данной информации вторая кривая аппрокимируется линейной моделью, а первая кривая является шумом.
